﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿# Práctica GIT### Peris Fernández, Alba**1. ¿Qué comando utilizaste en el paso 11? ¿Por qué?**`git reset --hard HEAD~1` Porque tenía que borrar/deshacer el último commit de forma definitiva por eso usar el --hard--**2.¿Qué comando o comandos utilizaste en el paso 12? ¿Por qué?**`git reflog y luego git reset --hard (aquí iría el número copiado del reflog)` .Primero tuve que hacer un reflog para acceder al numero de la parte a la que quería volver para ponerlos detrás del git reset --hard (numero).--**3.El merge del paso 13, ¿Causó algún conflicto? ¿Por qué?**`NO`No creo ningún conflicto porque los commits de la rama a fusionar y la actual no modifican la misma parte en un archivo en particular y por lo tanto, git puede decidir cual es la versión a a elegir.--**3.El merge del paso 19, ¿Causó algún conflicto? ¿Por qué?**`SÍ` Sí causo un conflicto. Algunas veces la unión de dos ramas no resulta tan bien, sino que ocurre un conflicto, esto ocurre cuando los commits de la rama a fusionar y la rama actual modifican la misma parte en un archivo en particular y git no puede decidir cuál versión elegir, y te avisa que tu debes resolverlo--**4.El merge del paso 21, ¿Causó algún conflicto? ¿Por qué?**`NO` No causo un conflicto. Esta vez no causo ningún conflicto porque lo arreglamos anteriormente en el paso 20 yendo al documento don-quijote.md y borrando el commit mas viejo.--**5¿Qué comando o comandos utilizaste en el paso 25?**`git graph aunque en mi ordenador Windows tuve que usar: git log --graph` En Windows el comando de los videos de vimeo git graph no funcionaba por lo que tuve que usar lo dicho anteriormente.--**6.El merge del paso 26, ¿Podría ser fast forward? ¿Por qué?**`NO` No podría ser pues aparte de que el enunciado nos pone que tiene que ser no fast-forward es debido a que tiene que absorber la rama con el merge pero las ramas no se cruzan entre ellas y utilizando esto creas un commit nuevo entre ellas.--**7.¿Qué comando o comandos utilizaste en el paso 27?**`git reset HEAD~1` Se borra sin perder cambios del working copy al contrario que con git reset --hard HEAD~1.--**8.¿Qué comando o comandos utilizaste en el paso 28?**`git reflog para poder acceder a unos numeritos y luego git reset --hard (números del reflog)` Primero accedí al "historial" con git reflog y busque el apartado que quería recuperar, para ello copie y pegue su código de números, luego utilice él git reset --hard (aquí números del reflog) para que volviese a estar en el paso que quería.--**9.¿Qué comando o comandos utilizaste en el paso 29?**`git brunch -d title` Borre la rama title.--**10.¿Qué comando o comandos utilizaste en el paso 30?**`para rehacer: git brunch title luego cambie de rama con git checkout master y luego git merge --no-ff title para rehacer el merge` Cree de nuevo la rama title, me moví a la rama master para poder hacerle un merge de nuevo con la rama title.--**11.¿Qué comando o comandos utilizaste en el paso 32?**`git reflog y copie el numerito del commit al que quería ir y luego: git reset --hard dee472a` Primero fue al "historial" con el reflog para poder coger el código de commit al que quería ir, para luego aplicare un git reset --hard (numero) y ponerle el numero de "serie" de ese commit que era el del principio.--s**12.¿Qué comando o comandos utilizaste en el paso 33?**`git reflog y copie el numerito del commit al que quería ir y luego: git reset --hard 44o33dc`Primero fue al "historial" con el reflog para poder coger el código de commit al que quería ir, para luego aplicare un git reset --hard (numero) y ponerle el numero de "serie" de ese commit que era el final.